Downloaded From MoviesMod.Org
["Setback" de young friend]
[coach] Allez, bougez-vous !
[la chanson s'intensifie]
COACH ASSISTANT WALTER
[Dylan] Prêts ? Allez, hop !
[coups de sifflet]
Newsome ! Qu'est-ce que tu fabriques ?
J'ai mal évalué la distance.
On est en 0-4.
Fais pas comme si
t'avais jamais joué au foot.
[Dylan soupire]
Coach, si j'allais m'échauffer ?
[coach et Cole] Non.
J'ai un rendez-vous téléphonique
avec le gardien du stade
dans 5 minutes.
Bosse les passes longues
avec notre quarterback
jusqu'à ce qu'il en mette une bonne !
Compris.
Content de t'avoir.
[Dylan] On se remotive.
Replace-toi bien.
- Voilà le coach Walter.
- [protestations]
Alors ? Allen et toi
allez me laisser le ballon ou pas ?
Non. Zèbre 34 !
[Dylan] Encore une passe longue ?
Pas envie de faire de la figuration.
T'as pas l'air
d'avoir envie de grand-chose.
T'es tout le temps mal placé,
tu rates les receveurs…
Et les interceptions au dernier match ?
T'es pire que mon père quand tu dis ça.
Je suis motivé.
Alors, prouve-le.
Améliore tes passes.
Zèbre 34 !
[coup de sifflet]
Vous avez entendu le coach ?
- On se remet en place.
- [Cole] Prêts ?
- [joueur 1] Zèbre 34.
- [joueur 2] Zèbre 34.
[Dylan rit] Regarde.
[joueur 3] Tous en place ?
- Prêts ?
- [joueur 2] T'as mal mis ton maillot.
Allez, hut !
[musique rock]
[brouhaha des joueurs]
[Dylan crie de joie] Et voilà le travail !
Super !
- [coup de sifflet]
- [la musique cesse]
C'est comme ça que je joue, coach !
[Dylan crie de joie et rit]
[joueur 2] Allez, zèbre 34 !
Ça aurait peut-être été plus simple
et on aurait évité les crampes
en passant par Photoshop.
Ouais, je sais, mais c'est sympa
de le faire à la main.
Ça me rappelle les ateliers
dans une friperie que Lucy adorait.
Tout ce qui est loisirs créatifs, j'adore.
Merci, Danny.
[sonnerie de portable]
[musique romantique]
Comment Cole a réagi à propos d'Erin ?
J'ai pas trouvé le moment
de lui en parler.
- Vous êtes dans la même chambre.
- Je lui dis quoi ?
"Bonne nuit, dors bien.
Oh, au fait, mec, je sors avec ton ex."
En laissant traîner,
tu prends le risque
qu'il le découvre
d'une manière peu agréable.
Je vais le faire. Ce soir.
Super. Tu vas y arriver.
- [sonnerie]
- [crissement de freins]
Décroche. Fais un coucou à Erin.
[la musique s'estompe]
Non, non, non. Tu laisses Gregory Peck
tant que tes devoirs sont pas finis.
Peut-être qu'il peut m'aider ?
Bien tenté, mais j'en ai vu d'autres.
- Hé, maman ?
- Oui ?
Je dois apporter des cookies au match.
- Oh. Tu veux qu'on les fasse à deux ?
- Oui.
- [Katherine] Chocolat ou avoine ?
- Les deux.
- Tout le monde va aimer.
- [Jackie] Bonne journée, Jordan ?
- Oui, jusqu'à maintenant.
- [Parker] Au moins 50.
[hennissement]
- [Katherine] Salut.
- Salut.
- Tout est prêt pour l'ouverture, demain ?
- Presque.
J'espère qu'on aura
des dons de dernière minute.
Quelqu'un a pris un carton
pour une poubelle.
- C'était dégueu.
- Combien vous essayez de récolter ?
Environ 1 000 dollars.
Tu peux fouiller
dans mes vieux vêtements.
C'est vrai ?
[Katherine] Oui. Prends ce que tu veux,
mais interdiction de juger
mes fautes de goût.
C'est quand même pas à ce point-là ?
T'as entendu parler du groupe Wham ?
[elles rient]
[musique country à la radio]
NOUVEAU PROJET !
Je t'assure, Gracie.
Ça me stresse vraiment,
ce nouveau projet autour du ranch.
C'est que quelques yourtes.
Oui, t'as raison. Pour l'instant.
Mais tu vas voir,
très bientôt, ça va devenir comme Aspen,
avec des hôtels, des magasins géants
et des célébrités qui posent leurs valises
pour les vacances.
Mais ça dépend quel genre de célébrités.
Si Timothée Chalamet
vient pour les vacances,
je viendrai lui dérouler le tapis rouge.
Tout ça, pour toi, c'est un jeu, chérie.
Jusqu'à ce que vivre ici
ne soit plus dans nos moyens.
[la musique continue]
[musique inquiétante]
[Alex] Je progresse ?
- T'es sérieuse ?
- Je le dirais pas, sinon.
- [Katherine] Bonjour.
- Bonjour.
- Jackie est en haut.
- OK. Merci.
- Salut.
- [Joanne] Salut.
Merci de l'avoir invitée à rester dîner.
Bob travaille tard et je dois faire…
Je dois faire un truc.
- Elle est toujours la bienvenue, ici.
- OK.
Comment ça va, toi ?
Oh, eh ben, ça va.
J'ai toujours pas mal de travail.
[acquiesce]
Je vais gaffer avant qu'on parle
de la pluie et du beau temps.
[soupire]
Tu es la première que j'ai rencontrée ici
qui n'était pas un Walter.
Et je vais faire mon possible
pour que ce projet n'empiète pas
sur la qualité de vie, mais…
Je refuse que ça crée
un malaise entre nous.
Moi aussi.
Ça n'arrivera pas.
- D'accord ?
- D'accord.
- [Joanne] On se voit au club de lecture ?
- Oui.
J'ai des tas de trucs à dire
sur le chapitre cinq.
[elles rient]
- [musique mélancolique]
- [inspire]
[le moteur démarre]
C'est bien, Murph.
Si on bat notre record, je te promets
de te donner tes friandises préférées.
[Blake] Dernier essai.
Mets tes pieds dans les étriers.
Donne tout ce que t'as.
[musique rock dynamique]
[Alex] C'est parti.
Doucement.
[la musique s'intensifie]
[Blake] Et…
Stop.
- [la musique s'arrête]
- [ébrouement]
Impressionnée.
Ah ouais ?
Je pensais que t'allais tomber,
mais si on raccourcit tes étriers
et qu'on bosse ton centre de gravité,
t'y arriveras.
Et… mon chrono ?
T'as gagné deux secondes.
Nouveau record perso.
C'est génial. T'aurais dû le dire.
Mon job, c'est éviter que tu te la pètes.
[Alex rit]
- [Blake] Joli travail.
- Merci.
Oh, pardon. Je parlais au cheval.
C'est à toi qu'elle parlait.
T'as entendu ?
[musique optimiste]
C'est qui, cette Calamity Jane avec Alex ?
[Jackie] Blake.
Elle a 18 ans
et elle lui apprend à ne pas mourir
en évitant de faire
des trucs dangereux en rodéo.
Et c'est tout ce qu'elle lui apprend ?
[rit]
J'en sais rien et ça m'est égal.
Il voulait un peu de tranquillité.
Il en a.
[la musique s'arrête]
Alors, ça, ce sont des épaulettes.
Salut, Batman !
Je peux la prendre ?
Si tu promets de la garder.
[musique sentimentale]
[la musique s'intensifie]
[Grace] C'est quoi, ces fringues ?
Euh, c'est celles de ma mère.
[la musique continue]
Elle les a dessinées.
[musique émouvante]
MA VIE AVEC LES WALTER BOYS
- [la musique s'estompe]
- [brouhaha]
[Dylan se racle la gorge] Dix…
Ouh ! Les gars, n'oubliez pas.
On se retrouve chez moi ce soir,
entre nous.
Ton père dira rien ?
Tant que mes stats sont bonnes
et qu'on gagne,
il se fout de ce que je fais.
Il est à Denver
avec sa conquête de la semaine.
Les mecs, vous pouvez nous laisser ?
[Dylan ricane]
Ça va, coach ?
Non. Ça va pas. T'as pas fait
ce que j'ai dit sur le terrain.
Je m'amusais. C'était fun.
Le fun, c'est pas à l'entraînement.
C'est moi qui commande.
Ouais, sauf que… en vrai,
tu commandes rien du tout.
T'as un problème ? T'étais content
que je revienne dans l'équipe.
[musique mélancolique]
C'était avant que je sache
que t'étais sa petite pute.
[la musique s'intensifie]
Alors, tu savais pas
qu'une dizaine de créations de ta mère
attendaient dans des boîtes ?
Je t'assure que non.
Je me rappelle pas les jours
avant mon déménagement, ici.
Il y avait plein de gens.
Des cartons partout.
Ils ont dû être mis
avec les miens par erreur.
Mettons des robes
à la boutique éphémère.
On les vendrait plus vite
que les parts de gâteau
de Mme Sapp, en tout cas. [rit]
[musique émouvante]
Oh, pardon.
Quelle imbécile je suis !
J'ai pas réfléchi…
Non. Je pense que t'as raison.
Même avec les dons de dernière minute,
on manque de vêtements à vendre.
Ajouter ces robes-là,
c'est une bonne idée.
Ouais. Hé, laisse tomber.
T'inquiète. Si on a besoin,
on sacrifie le photo booth
et on demande à Andrew Neville
d'AP Euro de faire le DJ.
T'en fais pas.
Tout ira bien.
[vrombissement de moteur]
[George] Oh, oh, oh !
Oh, oh ! Oh ! Oh !
- Vous faites quoi, là ?
- Et vous ?
- M. Walter a dit de la démolir.
- C'est moi, M. Walter.
Euh, bah, celui qui donne les ordres.
Celui qui…
Euh…
Attendez. Surtout, touchez pas
à cette cabane, d'accord ?
Ouais.
[le moteur démarre]
Il y a rien à faire
pour accélérer le processus ?
[homme] Sauf si t'as des amis
au conseil municipal ?
Non. Pas du tout.
Bonne nouvelle : les permis de construire
ont été validés.
Dès que la cabane sera démolie,
Richard veut qu'on creuse
pour les raccordements.
- OK.
- [George] Derren.
C'est George.
Il faut que je parle à mon fils.
- [Derren] Pas de problème.
- Merci.
Je te rappelle.
Dis-moi.
J'ai arrêté un bulldozer
devant la cabane à l'instant.
Tu m'expliques ?
Papa, elle est vieille
et a un trou dans le toit.
Il faut l'électricité.
Interdit de prendre des décisions
sur mon ranch sans m'en parler.
Je m'efforce de soutenir ton projet
et de pas mettre mon grain de sel,
mais ton arrière-arrière-grand-père
a construit cette cabane.
J'y ai un paquet de souvenirs, alors…
On peut pas faire passer les raccordements
en contournant la cabane ?
Non.
Déplace-la. Mets la cabane ailleurs.
Là où il y avait le silo.
La déplacer coûte deux fois plus
que la démolir, et…
[sonnerie de portable]
Attends. Faut que je décroche.
[musique triste]
Ouais, salut, Marlee.
Merci de me rappeler.
Oui. J'ai une question.
Ton frère, Pat, travaille toujours
à l'Office des forêts du Colorado ?
[la musique continue]
[Dylan] Salut.
Je peux m'asseoir ?
[Kiley] C'est un pays libre.
[Dylan] Super.
[Dylan rit]
[Dylan soupire]
La meilleure vue de la ville.
Ce que j'aime ici, c'est le calme.
De temps en temps,
ça m'arrive de venir ici
et j'imagine ce qui se passe
dans les maisons en face.
Comme celle-là au toit rouge.
Ils sont probablement en train de cuver.
[rit] Et dans celle-là ?
Je parie qu'un enfant fait tout
pour empêcher deux hommes
de cambrioler sa maison
alors que sa famille l'a laissé seul.
- Maman, j'ai raté l'avion ?
- C'est ça. [rit]
Je savais que tu m'écoutais.
T'as parié que t'allais sortir avec moi ?
Non… je…
J'ai aucune envie de jouer
le remake d'une vieille rom-com.
Aïe, aïe… [rit]
Tu prends pas de pincettes, toi. [rit]
Je suis en retard pour le travail.
Tu penses jamais à t'amuser, toi.
[musique sentimentale]
Ouais, ben…
On peut pas tous se le permettre.
[la musique continue]
[Alex] Euh, je me disais…
Les obstacles,
je trouve ça super, mais…
On pourrait passer
à la monte de Broncos, maintenant.
C'est pas comme si j'en avais jamais fait.
Et comment ça s'est fini, déjà ?
T'as été éjecté et piétiné,
et t'as donc fait appel à moi.
Écoute, Alex, je t'assure
que tu fais d'immenses progrès,
mais va pas trop vite.
Chaque monte peut être fatale.
Tu le sais ?
[soupire]
Demain, je t'emmène faire un tour.
On va aller voir la concurrence.
Oh, à moins que t'aies… d'autres projets ?
Pas pour l'instant.
- [musique enjouée]
- [hennissement]
[Will] Tu me sauves la vie, Pat.
- [Pat] On se rappelle.
- Bye.
[la musique s'intensifie]
T'as perdu les clés de ton appart
ou il y a un problème ?
Non. C'est juste trop calme sans Hayley.
Elle doit te manquer.
Oui, mais un semestre au Chili,
c'est une immense opportunité pour elle.
Je dois lui montrer tout mon soutien,
donc je fais avec.
Hé, Will. Vas-y mollo avec papa.
Il fait avec, lui aussi.
[musique mélancolique]
[acclamations]
- T'es prêt, champion ?
- J'ai attendu ce moment toute ma vie.
- Tu veux en parler ?
- [soupire]
[le film continue en fond]
[le film s'arrête]
De quoi ?
Pourquoi tu restes ici
un vendredi soir à regarder Rudy.
Hé, Rudy, c'est un classique.
Un classique que tu regardes
qu'après un mauvais entraînement.
Ce qui m'intéresserait, ça serait
de parler de ce que tu me dis pas.
Tu vas où, fringué comme ça ?
Oh, Amy nous a invités pour son anniv
chez elle pour un gâteau et un karaoké.
Amy, qui ?
Amy, du club de théâtre.
C'est sympa.
C'est clair.
[musique sentimentale]
[le film reprend à la télévision]
[la musique continue]
[pas qui approchent]
Je me demandais si on pouvait s'organiser
pour les leçons de conduite.
[la musique continue]
Waouh.
Je me souviens de cette collection.
Vogue l'avait qualifiée de…
"irrésistiblement simple
tout en étant classique et glamour."
[Jackie rit] Bijoux, par Angelica Howard.
[Katherine] Que fais-tu avec ça ?
Grace a suggéré d'en vendre
à la boutique éphémère.
[la musique s'arrête]
Oh.
Et qu'est-ce que t'en dis ?
J'ai fait une liste
des "pour" et des "contre",
et de toutes les raisons
pour lesquelles je devrais le faire.
Mais… je sais pas.
Personne ne te reprochera
de les garder pour toi.
Ce ne sont pas des tenues ordinaires.
Ta mère était une artiste.
Elles sont faites pour être portées,
pas pour rester dans des boîtes.
[musique émouvante]
Avant qu'elle dessine
des robes pour des stars,
elle habillait toutes ses copines
pour des événements.
En première, je sortais avec un garçon,
Brian… je sais plus quoi, et…
Je me souviens qu'un jour, il m'a appelée
pour dire : "Faut qu'on parle."
Là… [rit] J'ai compris
que c'était fini entre nous.
Tu sais ce que ta mère a fait ?
Elle m'a emmenée faire du shopping
et m'a fait acheter cette robe.
- [la musique continue]
- [Katherine rit]
T'aurais vu la tête de Brian
quand il m'a vue dedans.
Elle a fait en sorte que je me sente
invincible dans cette robe.
Tu connais la citation "La mode est
l'armure pour survivre au quotidien" ?
De Bill Cunningham.
Elle l'avait sur son bureau.
[Katherine] Tu sais,
la décision que tu prendras sera la bonne.
Tu es sûre à 100 % que tu ne veux plus
de tous ces vieux vêtements ?
Absolument.
Qui sait ? Ça deviendra peut-être
l'armure de quelqu'un d'autre ?
[la musique continue]
[musique pop]
[conversations indistinctes]
Comme il manque un sujet dans la rubrique
"Ce qu'il se passe à Silver Falls",
parlons de la dernière réunion
à la mairie.
Les habitants sont pas enchantés
à l'idée que leur ville
s'ouvre au tourisme.
J'en sais rien. [rit]
Je crois pas que nos lecteurs
s'intéressent à ma famille et au ranch.
C'est un développement
qui pourrait toucher la communauté.
D'accord. Parlons plutôt
de la boutique éphémère.
Zach va nous faire des photos, évidemment.
Nathan, c'est ton domaine,
mais comme tu joues les DJ,
pour le plus grand plaisir
du conseil des élèves,
je peux t'aider à récolter
l'avis des clients
et parler du budget, qui a amené
la création de la boutique éphémère.
Oui. D'accord.
Je vais voir M. Duffy
pour lui parler de la fanfare
qui n'a pas eu
les nouveaux uniformes promis.
Et Mme Hampton,
qui a annulé notre participation
aux olympiades de maths
à cause du coût du voyage.
Tant que les sections sportives
sont au top, tout va bien ?
[Skylar] Tout à fait.
Profitons du journal pour s'exprimer.
On se retient pas.
[Nathan rit]
[Nathan chante en anglais]
[il continue à chanter]
Tu connais Perfume Genius.
Après, c'est pas aussi obscur
que Trash Dolls, mais…
C'est des groupes dont vous parlez ?
Disons que…
Perfume Genius, c'est un chanteur,
mais Trash Dolls, ils sont plusieurs.
Zach, je serais carrément perdu
en musique sans lui.
Avec plaisir.
[rit]
Mmh. Je vais me resservir.
Vous voulez un truc ?
- Non.
- Non. C'est gentil.
[musique sentimentale]
J'ai l'impression
qu'il a un crush sur toi.
[rit] Non.
Euh, c'est…
On écoute juste la même musique.
Et quand bien même,
si c'était vrai, je suis déjà pris.
Évidemment que tu l'es.
- [Nathan] Mmh.
- [rit]
[pas qui approchent]
[Jackie] Alex !
J'aurais pu…
J'aurais pu te faire hyper mal.
Tu te débrouilles bien, maintenant.
Si je te connaissais pas,
je dirais que t'as grandi dans un ranch.
Merci, bah…
Fais une bonne balade.
Merci. C'est gentil.
Ça va le faire.
[musique douce]
"Fais une bonne balade" ?
[soupire]
[la porte se ferme]
Tu sors d'où ?
De l'écurie.
Tu veux du café ?
C'est pas que j'en veux.
Il m'en faut absolument.
Dis… T'aurais pas remarqué
un truc bizarre chez Danny ?
Euh…
Genre, quoi ?
[Cole] Je sais pas.
Il s'est rien passé de spécial
quand il est venu te voir ?
Au lieu de te poser 10 000 questions,
va lui demander.
J'en sais rien. Peut-être que…
je me fais des films, en fait.
[musique mystérieuse]
T'inquiète, c'est rien.
Juste du foin dans tes cheveux.
[la musique devient dynamique]
Je l'ai.
[la porte s'ouvre]
- [George] Salut, Jackie.
- Salut.
- Hé. Ça va, toi ?
- Génial.
Ouais. L'entraînement a été dur, hein ?
C'est une façon de dire les choses, ouais.
[George] Tu veux en parler ?
Bof. Franchement, je pensais
que Dylan serait sympa avec moi.
Mais ça l'amuse de saper mon autorité.
Mmh.
À moins que je sois un coach en carton.
T'es pas un coach en carton.
Allen t'a proposé ce job, parce que…
tu es un meneur d'hommes
et tu connais ce sport par cœur.
Nouvelle position. Ça prendra du temps
pour qu'ils te respectent.
Dur de te faire respecter
et de montrer quoi faire
quand ton quarterback t'écoute pas.
- Je veux pas me planter.
- Alors, reste toi-même, d'accord ?
Suis ton instinct. Ça va t'aider.
[la musique continue]
Alors, tout le monde, vous en dites quoi ?
Sérieux, là, c'est… pourri.
Ça aide vachement, Olivia, merci.
Je dis seulement ce que je pense.
On a promis du vintage,
et là, c'est plutôt des fonds de tiroirs.
J'ai deux cartons à déballer.
Des trésors que l'église avait cachés
dans ses objets trouvés ?
C'est drôle, mais non.
C'est Jackie qui a déposé
des vieux vêtements de Katherine.
Elle est où, Jackie ?
Salut. J'ai amené
des bras supplémentaires.
[halète] Je valide ce look !
Ça, ça ne vient pas de chez les Walter.
C'est vrai. C'est ma mère
qui les a dessinées.
- [musique sentimentale]
- [soupire]
Jackie, j'en reviens pas
que tu les donnes.
[la musique s'intensifie]
[la porte s'ouvre]
- Hé, mon amour.
- Mmh ?
Ce bulldozer n'a pas bougé depuis hier.
Tu peux arrêter la surveillance.
À moins qu'ils attendent
que je parte pour continuer.
[ils rient]
Oh ? Où tu vas ?
Je dois aller à la clinique,
puis je bois un verre avec Lori.
Sympa.
Et je vais faire un saut
à la boutique éphémère,
pour voir si Jackie s'en sort.
Ben, pourquoi ce serait pas le cas ?
Elle a décidé de donner
les robes d'Angelica pour la vente.
- Ben, il y a du progrès. C'est génial.
- Peut-être.
[pas qui approchent]
- Ou peut-être pas.
- Bah, on verra.
- Salut, maman.
- Salut, chéri.
Ça va, toi ?
- Bien. Papa ?
- William.
On pourrait aller pêcher à la mouche.
- Mmh.
- [Will] Aujourd'hui ?
Non. J'ai des bottes de foin qui doivent
être livrées et je dois commander du blé.
On avait dit que Lee
allait réceptionner la livraison
et que Danny passerait la commande.
[George soupire]
Tu as besoin de repos.
Et toi aussi.
- Vas-y.
- [George soupire]
Ouais, bonne idée. Allons-y.
[Katherine rit] Super.
Le ranch ne va aller nulle part.
[George soupire]
["In Between Days" de The Cure]
BIENVENUE À LA BOUTIQUE ÉPHÉMÈRE
DU CONSEIL DES ÉLÈVES
L'ARGENT RÉCOLTÉ IRA AU BAL !
- [la chanson continue]
- [déclics]
[la chanson continue]
[la chanson s'estompe]
[Grace] Kiley !
Prends-en une. Pour le bal.
Ça va à l'encontre de ma religion
et de mon emploi du temps.
- [la chanson continue]
- [sonnerie de téléphone]
Je dois y aller.
[brouhaha]
[sonnerie de téléphone]
Voilà. Tiens.
Euh…
Tout est OK par ici ?
Oui. Merci de soutenir
le conseil des élèves du lycée.
[la chanson continue]
Jackie…
T'as ni besoin ni envie
que je te donne mon avis,
mais je vais le faire
quand même, d'accord ?
Donner ces robes
était très courageux de ta part.
Pourquoi ? C'est que des vieux trucs.
[la chanson continue]
[la chanson s'arrête]
[chant d'oiseaux]
Dis ! Tu veux de l'aide ?
Ça va aller.
[gémit d'effort]
[Will soupire]
[George] Qu'est-ce qu'on fait, ici ?
Tu détestes la pêche à la mouche.
T'es vraiment convaincu
par mes idées pour le ranch ?
Je sens qu'on est plus
sur la même longueur d'onde.
À la mairie et hier aussi,
avec cette histoire de cabane…
Je suis à fond. Je te l'ai promis.
C'est que…
Je veux pas me réveiller un matin
et ne plus reconnaître mon jardin.
Tu penses que c'est ce que je veux ?
C'est pas toi qui me fais peur.
J'adore Richard. C'est quelqu'un de bien
et c'est l'oncle de Jackie, mais…
Je me fie pas à lui pour notre ranch.
Fie-toi à moi.
C'est le cas.
Désolé que tu l'aies pas ressenti.
Merci de me dire ça.
Alors…
Dis-moi ce que je fais de mal,
s'il te plaît. [rit]
Tu veux que je te dise ?
Tu fais n'importe quoi. [rit]
Regarde. Il faut que tu pinces la ligne.
Commence par ça.
- [Will] OK.
- Tu dois la tenir.
["Connection" d'Elastica]
Je sais ce que tu fais.
Je prends des photos de la boutique.
Tu ne fais pas que ça.
Je prends des infos
comme n'importe quel journaliste.
[la chanson continue]
[Ruby] Cole !
T'en dis quoi ?
[rit] C'est très joli.
T'étais où, hier soir ?
- Pourquoi tu demandes ?
- Toute l'équipe était chez Dylan.
Oh.
T'as rien perdu, si ça peut te rassurer.
- J'imagine.
- [la chanson continue]
Hé ! C'est trop cool, non ? [rit]
Skylar vient de parler avec Mato
et il est ravi.
On va atteindre notre objectif. [rit]
Oh, non.
Euh… Euh…
Hé ! Non, mais c'est quoi, ton problème ?
Détends-toi.
Ne me dis pas : "Détends-toi", Ruby !
Arrête, Jackie.
C'est pas si important que ça.
Si cette robe devait être fendue
sur le côté, elle le serait.
T'avais qu'à laisser ces belles robes
dans ton placard.
On peut éviter de continuer
devant les gens venus nous soutenir ?
Ruby, va enlever cette robe.
- Tu casses, tu paies.
- D'accord. [rit]
Nathan, musique.
[la chanson reprend]
- Jackie…
- Je vais faire un tour.
Cole. Laisse-la.
Elle va décompresser.
[la chanson s'arrête]
[sanglote]
[Katherine] Jackie ?
Jackie ?
Tout va bien ?
J'avais besoin de prendre l'air.
Oh…
Je vois. C'est pas facile ?
Non. [rit]
- [musique sentimentale]
- [brouhaha]
[inspire profondément] Une fille
a déchiré une robe de ma mère.
Elle a déchiré une création
d'Angelica Howard ?
- Elle voulait une fente.
- [halète]
OK.
C'est quoi, son nom ?
Je vais entrer, lui arracher la robe
et aller la raccommoder
à la maison.
Ça ira. [rit]
Je crois juste que…
Je m'attendais pas à ce que ce soit
si dur de m'en séparer.
[la musique continue]
Tu veux rentrer ?
Non, ça va aller.
Je vais rester ici une minute.
[la musique s'intensifie]
Un câlin ?
Ça, oui.
[la musique continue]
- [signal sonore]
- [musique country animée]
[homme] C'est un sanguin.
Il l'a envoyé directement aux urgences.
Holt, t'es en place ?
Alors, lui, c'est Wylder Holt,
l'étoile montante
dans la monte de Broncos.
- Il a moins de 25 ans. Tu dois le voir.
- [hennissement]
Observe-le bien.
[homme] On va pouvoir y aller.
[Holt] Encore une minute.
Prêt ?
- [Holt] Allez !
- [musique rock animée]
[homme] Tiens bon.
Lâche pas. Tu vas y arriver !
- [signal sonore]
- [homme] Bravo.
Je lui donne 80 sur 100.
Ouh ! Dure, la critique.
[homme] Belle session. Bravo.
[la musique continue]
[la musique s'arrête]
Salut, Wylder.
Ça fait un bail.
Blake Hartford. Ouais, c'est clair.
C'est qui, ton pote ?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex cherche les montées d'adrénaline.
S'il y en a une qui peut t'y préparer,
c'est Blake.
C'est sa vie, les Broncos.
Ouais. Mon père
aurait préféré avoir un fils.
Hartford, t'as plus de cojones
que la moitié des gars du circuit.
J'aimerais bien discuter,
mais je dois être à Vegas demain tôt.
Donne des nouvelles, OK ?
À un de ces jours dans l'arène,
Alex Walter.
Tu vois ? Je m'y connais.
- Ouais, ouais. Je vois ça.
- [rit]
[Blake] D'après ce que j'ai vu,
il y a qu'une seule chose
qui empêche Wylder de devenir une star.
À ton avis, quoi ?
Il lutte contre le cheval
au lieu de faire corps.
[Blake] Bingo.
Tenir des rênes
ne fait pas de toi un cowboy.
Il faut être connecté.
Comme toi, avec Murphy.
Continue comme ça et c'est Wylder
qui viendra te voir à l'entraînement.
Pas l'inverse.
Bon, il faut que je te ramène chez toi.
Ou alors, on pourrait continuer
la soirée tous les deux ?
Tu t'entraînes, demain.
D'après ce que je sais,
ta coach est une dure à cuire.
Pas quand on la connaît.
[musique mystérieuse]
D'accord.
Je te suis, alors.
Alex Walter.
[rit]
[la musique s'arrête]
[musique country à la radio]
Euh, Will, ça serait cool de le refaire.
[Will] Ce serait super.
Et on trouvera une activité qui te plaît.
[Will rit]
[hennissement]
Je me souviens pas de l'endroit
où était l'ancien silo,
mais j'espère que ça le fera.
[musique sentimentale]
Papa,
le ranch, son histoire,
c'est important pour moi aussi.
Je veux que ça marche.
Ça me tient à cœur.
Je fais pas toujours ce qu'il faut, mais…
Je vais faire de mon mieux.
Je vais faire des efforts.
[la musique continue]
PLUS D'ARGENT RÉCOLTÉ QU'ESPÉRÉ
À LA BOUTIQUE ÉPHÉMÈRE
[musique pop]
DE ZACH
J'ESPÈRE QU'UNE OU DEUX TE PLAIRONT
- [la musique continue]
- [rit]
[la musique continue]
- Oh ! Coucou !
- Oh. Coucou.
Je t'ai pas entendu rentrer.
Non. J'ai foncé ici
pour écrire mon article.
Génial.
- Et cette boutique éphémère ?
- Ça a cartonné.
Quand je suis parti,
les robes de Jackie
étaient toutes vendues.
Oh ?
Jolie photo.
T'as tapé dans l'œil de quelqu'un.
Beau gosse.
[la musique continue]
Proposons une balade à cheval
racontant notre histoire.
On montrerait la grange,
le pressoir, la cabane, la crique
où Amos a trouvé de l'or…
Que l'histoire de notre famille
fasse partie intégrante de notre projet.
J'adore l'idée, c'est top,
mais Amos n'a trouvé que de la pyrite ici.
[ils rient]
Mais "Venez voir
où il a découvert l'or des fous",
ça fait pas le même effet.
Oh, génial !
- [George] Salut.
- On arrête les recherches.
- [rit] On est passés manger un morceau.
- Mission accomplie ?
- [la porte s'ouvre]
- [Richard] Y a quelqu'un ?
- [la porte se ferme]
- [musique mystérieuse]
Richard ? Qu'est-ce que tu fais, ici ?
C'est pour Jackie ?
[Richard] Euh…
Pas exactement.
Eh bien, je vais pas
tourner autour du pot…
[George] On t'écoute.
[la musique continue]
OK…
La dernière réunion à la mairie
a été un échec
et on ne peut pas retarder les travaux.
On n'a ni le timing ni les fonds
pour s'amuser.
Comment t'as su pour la réunion ?
Tu nous espionnes ?
[la musique s'estompe]
C'est moi qui l'ai appelé.
[la musique devient tendue]
[musique pop douce en fond]
Alors, quel est le verdict ?
Entre notre part sur la vente de pizzas
et les habits,
on a dépassé notre objectif
de plus de 200 $.
C'est génial.
Je dois l'admettre,
tu as vraiment de très bonnes idées.
La plupart du temps.
- Tu peux me le mettre par écrit ?
- [rit]
À propos de tout à l'heure,
j'aurais pas dû m'emporter. Désolée.
Tu plaisantes ?
Je répète ce que j'ai dit.
Donner ces robes, c'était très courageux.
Et ces gestes, faut les récompenser.
[musique sentimentale]
Je croyais…
Erin, tu l'as mise de côté pour moi ?
Si je retrouvais des affaires
qui avaient appartenu à mon père…
je voudrais les garder.
Et en plus, cette robe, c'est toi.
Tu vas porter la tenue idéale
pour aller au bal que tu as sauvé.
[rit]
[Alex soupire]
[il soupire fortement]
- Salut, Kiley.
- Je reviens dans une minute.
Je vais y aller,
si tu veux rentrer avec moi.
Les amis se déposent
les uns chez les autres, parfois.
Mais si tu veux,
tu peux te mettre à l'arrière,
comme si j'étais ton chauffeur,
si ça te fait changer d'avis.
[musique contemplative]
[Alex] Alors, regarde…
Tu peux choisir un de ces plats….
C'est quand tu veux.
Sérieux, j'étais à deux doigts de lui dire
hier soir et au dernier moment…
J'ai vu qu'il regardait Rudy.
Et… je sais que…
Il regarde Rudy
quand l'entraînement s'est mal passé.
- Ouais.
- Je sais.
Ça va aller.
Non. J'en suis pas si sûr que ça.
Pour aller au ciné,
on est obligés de faire des kilomètres.
J'aimerais aller tranquillement
au bal avec mon petit ami.
[la musique continue]
Tu parles de moi ?
Ben, en fait…
oui.
Si toi, ça te va ?
[la musique s'estompe]
[rit]
Toutes mes félicitations
pour cette superbe collecte, New York.
Ça va ?
[soupire] On verra demain.
[musique rock rythmée]
Quoi ?
["Numb" de Roet]
Oh… Danny.
Tu… Tu savais ?
[la chanson s'intensifie]
[la musique continue]
[la musique s'arrête]
Downloaded From MoviesMod.Org